Ienai ienai sayonara nante
Konna ni daisuki nano ni
mou wakareyou to
kimi no koe ga kikoeta shunkan
mou masshiro ni natte
karadajuu ni hashitta hibana
kimi no koto wo wasureru koto ga
mae ni susundeku koto nano?
wakaranai yo naketekuru yo
seiippai meippai ima wo ikiyou
souyatte ikite kita kedo
ienai ienai sayonara nante
konna ni daisuki nano ni
Lagu yang kau senandungkan
dan lagu yang kusenandungkan adalah sama
Mungkin ini tak begitu jarang,
tapi aku ingin percaya bahwa itu spesial
Terkadang semua orang merasa gelisah
dan kita menjadi takut melakukannya lagi
Bak senar yang tak terlihat,
yang menghubungkan kita berdua
Bahkan jika orang lain menertawakannya,
Aku percaya hal itu ada,
sampai sekarang aku tetap berharap
untuk masa depan kita bersama
Aku akan menatap kedepan dan melangkah
karena aku tak sendiri
Kuharap suatu saat nanti kita bisa bergurau dan berkata "Hei, ini adalah takdir"
Bukankah itu menyenangkan?
Aku tak bisa ucapkan selamat tinggal padamu
Meskipun aku sangat mencintaimu
Kau berkata, sebaiknya kita berpisah
dan ketika aku mendengarnya
pikiranku menjadi kosong
dan seluruh tubuhku terguncang
Apakah dengan melupakanmu
yang aku butuhkan 'tuk bisa melangkah maju?
Aku tak mengerti, rasanya aku ingin menangis
Mari kita hidup saat ini, dalam detik ini
Meski sekarang kita hidup seperti itu
Aku tak bisa ucapkan selamat tinggal
Meskipun aku sangat mencintaimu
NeoSubs Mempersembahkan
Episode 15
Sepertinya Kau
Merencanakan Sesuatu
Episode 16
Arwah Gentayangan
Subjek: Aku menunggumu
「Pohon」 Tiba-Tiba Menghilang
Menghilang dalam semalam!?
Kemanakah perginya?
Pemberitahuan dari Penyihir Zetsuen
Pada 21 Januari, setelah pukul 21.00,
aku akan menghancurkan
Pohon Permulaan
dan terlihat di lokasi di bawah ini.
Pada 21 Januari, setelah pukul 21.00,
aku akan menghancurkan
Pohon Permulaan
dan terlihat di lokasi di bawah ini.
Bagi yang diundang,
dimohon menjadi saksi.
Hujan, acara tetap jalan
Kenapa aku malah belanja diskon tahun baru bersamamu?
Kita harus mengumpulkan bahan-bahan kebutuhan.
Yang lain juga menitip untuk dibelikan sesuatu.
Ternyata kau suka pakai dalaman yang begitu, ya.
Ini untuk pakaian gantimu.
Bukankah sekarang harusnya ada yang bertemu dengan Hanemura, yang katanya penyihir Zetsuen itu?
Bukankah kau membawaku ke sini
untuk menjauhiku dari orang itu?
Sebagiannya benar, tapi...
Segala sesuatu ada urutannya.
Sebelum bertemu denganmu, kita harus
memastikan identitasnya dulu.
Apa dia sungguhan?
Menurut tuan putri, tidak diragukan lagi.
Hanemura Megumu...
Kekuatan itu tidak salah lagi adalah
kekuatan penyihir Zetsuen, tapi...
Itu berarti dia juga turut menjadi
tersangka pembunuh Fuwa Aika.
Apa yang akan Mahiro lakukan, ya...
Yoshi...
Aku merasa seperti tergoda, tapi...
Semoga saja dia orang yang baik...
Dan begitulah, salam kenal, Hanemura-kun!
Ah, iya...
Namaku Evangeline Yamamoto.
Kau boleh memanggilku Fraulein Yamamoto.
Na-Nama yang unik, ya...
Oh, yang ini penyihir, Natsumura-kun.
Panggil saja dia Natsu.
Tolong jangan memanggilku begitu.
Nah, Hanemura-kun...
Bagaimana kalau kau memperkenalkan diri dulu?
Ba-Baik.
Untung saja dia orang baik...
Jadi sekarang kau jadi sopir?
Aku tidak hanya menyetir.
Jika sesuatu terjadi pada Samon-dono,
aku akan menjadi pengawalnya.
Memangnya siapa yang mau ganggu dia?
Jangan menyetir lawan arah gara-gara kau 'cowok panah', ya.
Padahal kau belum lama terbangun,
tapi mulutmu tidak bisa diam, ya.
Lebih penting lagi, aku kaget kau belum menyerah.
Pada apa?
Rencana yang telah kau susun bertahun-tahun
digagalkan dengan sekejap terus-terusan secara menyedihkan, seperti lawakan saja.
Fuwa Mahiro...
Seandainya dunia hancur,
dan dewa muncul di hadapanmu,
apa kau lebih suka kalau tanpa melakukan apa-apa juga hasilnya tidak berubah,
atau jika kau tidak menyerah, mungkin hasilnya akan berubah?
Dewa yang menyebalkan, ya.
Seperti itulah dewa.
Kalau setelah menyerah kau diberi tahu kalau kau punya kesempatan,
Aku lebih suka diberi tahu kalau aku tidak punya kesempatan setelah batal menyerah.
Bagaimana denganmu?
Kemungkinan, adikmu telah dibunuh
oleh logika Pohon Permulaan.
Apakah kau akan membatalkan balas dendammu?
Kau kira aku ini orang yang biasa-biasa saja, ya?
Sepertinya kita berdua memang tidak tahu kapan waktunya menyerah, Fuwa Mahiro.
Mahiro saja. Jangan panggil pakai nama panjangku.
Seperti ini.
Dia melakukannya dengan mudah...
Apa kau tidak membuat kontrak atau
persembahan untuk menggunakan sihir?
Tidak...
Aku bisa hanya dengan membayangkannya saja.
Bagaimana dengan energi fisik dan mentalmu yang terkuras?
Entahlah.
Tidak membutuhkan persembahan, juga tidak terlihat lelah.
Berbahaya sekali...
Seperti yang dikatakan Hakaze-san,
sepertinya dia tidak yakin bagaimana
cara menggunakan kekuatannya.
Kalau begitu, seakurat apa kau bisa menyerang musuh?
Eh...
Misalnya,
kalau aku membayangkan hanya pohon ini saja yang hilang...
Kau ini ngapain, sih?!
A-Aku cuma mau coba sedikit...
Itu sudah bukan sedikit lagi, 'kan?!
Mulai sekarang, jangan gunakan sihir tanpa izin!
Baik...
Aku janji!
Ampun.
Ternyata dia bukan orang baik...
A-Anu...
Sekarang, aku akan mulai menginterogasi
Hanemura Megumu-kun mengenai tuduhan pembunuhannya.
Eh?!
A-Apa maksudnya itu?
Penyihir Zetsuen menjadi tersangka pembunuhan.
Tapi...
Aku...
Jangan gugup begitu.
Aku nggak bakal tanya macam-macam, jawab saja yang satu ini.
Untuk sekarang beri tahu aku, tanggal 23 November
setahun yang lalu, dari jam 10 sampai tengah malam,
kau ada di mana?
Eh? Apa?
Di hari dan jam itu, adik perempuanku dibunuh.
Aku menemukan jasadnya di keesokan paginya.
Sampai sekarang pelakunya masih belum diketahui.
Aku turut berduka cita.
Aku nggak butuh rasa kasihan atau simpatimu.
Lagipula, kalau dilihat dari kondisi dunia sekarang,
itu bukanlah kejadian yang aneh lagi.
Aku cuma nggak bisa memaafkan kenyataan kalau pembunuh Aika masih hidup.
Soalnya itu nggak masuk akal dan nggak konsisten.
Aku akan melakukan apa pun untuk membuatnya masuk akal.
Maaf...
Aika itu siapa?
Adik perempuanku!
Kau nggak bisa menangkapnya dari konteks kalimatku tadi?!
Konteks kalimat?
Ya ampun.
Pokoknya, setelah menggunakan sihir untuk mencari pelakunya,
yang menjadi tersangka utama adalah penyihir Zetsuen.
Jawab aku...
Di mana dan apa yang kaulakukan di malam 23 November?
Tapi...
Itu sudah satu tahun yang lalu...
Tu-Tunggu sebentar!
November tahun yang lalu, mungkin...
Ya, ternyata benar.
Di hari itu, di jam itu, aku bersama Yu-chan.
Yu-chan?
Iya.
Dia pacarku. Kami sudah pacaran sejak kelas dua SMA,
dan karena kulitnya seputih salju, aku memanggilnya Yu-chan!
Biasanya dia memang keras, tapi
kadang-kadang dia bisa imut juga.
Peduli amat.
Jadi kalau kita tanyakan padanya, kami
bisa memastikan kekuatan alibimu?
Bisa, tapi...
Aku takkan membiarkanmu bertemu Yu-chan.
Memangnya kenapa?
Kesepakatan ini terlalu aneh.
Aku tidak tahu bahaya apa yang menanti.
Aku tidak mau melibatkan Yu-chan dengan ini sedikit pun!
Dan juga,
baru-baru ini kami putus, jadi rasanya kurang nyaman.
Telepon dan SMS-ku saja dia tidak mau dibalas,
ditambah lagi katanya dia pindah...
Itu sih dari awal juga kau nggak bisa ketemu dia!
Ah, terserah.
Apa berarti aku sudah lepas dari tuduhan?
Enggak.
Ini artinya aku harus bertanya langsung pada tubuhmu.
Hah?
Apa?!
Aduh!
Apa-apaan, sih?
Kau boleh gunakan sihir atau apa pun sesukamu.
Coba tiru seperti aku tadi, dan jatuhkan aku ke lantai.
Aku boleh menggunakan apa pun sesukaku?
A-Aku ini penyihir Zetsuen, tahu!
Iya...
Jadi bakalan repot juga kalau kau
benar-benar ingin membunuhku.
Tapi kalau kau bisa melakukannya, berarti
kau juga bisa membunuh Aika.
Ta-Tapi...
Kalaupun aku mati di sini,
aku yakin Yoshino dan Hakaze akan membalaskan dendamku...
Dia masih saja pandai bicara.
Kalau orang biasa pasti akan waspada setelah mendengarnya.
Bahkan jika Hanemura menyembunyikan sifat aslinya yang kejam,
dia takkan menjadikan tuan putri sebagai
musuhnya tanpa persiapan.
Ayo, berdiri.
Mungkin kau diputus pacarmu gara-gara kau payah begini.
Enggak, aku malah mulai curiga kalau kau ini
memang punya pacar atau tidak...
Benar.
Kalaupun wanita itu ada,
ada kemungkinan kalau itu hanya cinta yang bertepuk sebelah.
Kau ini penguntit, ya?
Hoi, cowok penguntit?
Aku...
Aku bukan penguntit!
Ketahuan banget kalau kau nggak serius menyerangku.
Kalau mau menyerang, lakukanlah dengan
niat ingin memotong lenganku.
Bagaimana ini?
Rasanya aku tidak bisa menang.
Kekuatannya memang bukan main-main,
tapi dengan hati yang lemahnya itu...
Memang ternyata lebih masuk akal jika Takigawa Yoshino yang menjadi penyihir Zetsuen.
Ditambah lagi, mungkin dia juga merencanakan sesuatu,
kami tidak boleh lengah sedikit pun.
Dugaan sementara, pohon di sini
Sayangnya, kami hanya bisa mengendalikan media masa sebatas ini saja.
telah dihancurkan siang kemarin,
tapi menurut penduduk setempat,
Yah, mau bagaimana lagi.
mereka tidak mendengar ataupun tahu bagaimana bisa menghilang.
Soalnya dia membuat satu pohon menghilang.
Rumor dari internet menduga kalau
itu adalah ulah penyihir Zetsuen.
Itu bukan rumor lagi, memang kenyataannya begitu.
Jangan dipikirkan. Yang lainnya?
Ini.
Tim penyelidik asing telah pergi ke Gunung Fuji.
Mereka di sana sebagai cadangan.
Mereka bukanlah orang bodoh.
Dengan cepat mereka akan mengetahui rahasia klan Kusaribe.
Itu berbahaya, 'kan?!
Tidak, selama ini kita hanya bertahan,
tapi mungkin ini adalah kesempatan bagus untuk menyerang.
Kelihatannya kau menikmatinya.
Tolong segeralah kembali ke pusat.
Kalau ada kemajuan lain, akan saya hubungi.
Urusan mendesak yang lainnya?
Sebelum itu, kita harus membujuk Kusaribe Samon.
Dan juga...
Tuan putri itu, ya.
Mereka mesra sekali, ya...
Iya, mesra sekali.
Di sini dingin juga, ya...
Iya, dingin.
Semuanya seperti tidak pernah terjadi saja.
Sekitar satu miliar orang menghilang dalam semalam,
dan dunia berubah dengan sangat drastis.
Tapi seperti biasa, para pasangan merayakan tahun baru sambil jalan-jalan dengan bahagianya.
Rasanya ada yang aneh, mereka tidak merasa bahaya seperti itu.
Apa mungkin perasaan kita juga telah ditulis ulang oleh Pohon?
Aku rasa itu salah.
Sebelum Pohon Permulaan muncul pun,
dunia ini sudah dilanda perang, kelaparan,
kejahatan, bencana alam,
kemiskinan, dan wabah penyakit yang merenggut ribuan korban di seluruh dunia.
Walaupun begitu, tidak ada satu pun yang merasa bahaya.
Entah sudah berapa miliar yang mati pun,
dunia tetaplah seperti ini.
Malah, korban-korban itu sudah seperti uang muka.
Tapi sekarang tidak ada perang lagi,
dan mungkin ini adalah waktu yang paling tepat untuk orang-orang merasa tenang.
Kau ini sedikit fiksi, ya.
Eh?
Maksudku, sudut pandangmu itu seperti "SF" saja.
SF itu singkatan dari "sci-fi", bukan sedikit fiksi.
Atau memang begitu juga, ya...
Ditambah lagi, aku tidak tahu kau melihat ke mana saja.
Aku tidak tahu, pandanganmu itu luas atau sempit.
Kau itu orang baik atau dingin, aku juga tidak tahu.
Oh, maaf.
Tidak perlu minta maaf.
Pada akhirnya,
mungkin inilah yang seharusnya terjadi.
Yo!
Sudah seminggu tidak ketemu.
Ka-Kau selalu saja tiba-tiba, Jun-niisan.
Yang lebih penting, Yoshino-kun,
bisa belikan kopi hangat dengan ini?
Untuk kita bertiga.
Jun-niisan, jangan perlakukan Yoshino seperti pelayan.
Tidak apa-apa, aku pergi dulu.
Ada apa, Jun-niisan?
Sampai membuat Yoshino pergi begitu...
Hakaze-chan, kau jatuh cinta pada Yoshino-kun, ya?
Hah?
Akhirnya kau semakin bagusan.
Kalau bisa memotong ini dengan tepat,
cobalah potong sampai ke tulang.
Sudah kubilang, aku takut darah!
Payah banget...
Bagaimana keadaannya?
Setelah latihan beberapa hari,
biar sedikit, sihirnya semakin membaik.
Walaupun kurangnya ketahanan mentalnya memprihatinkan.
Memang benar secara mental,
Yoshino-kun lebih...
Oh iya,
kudengar kau mau pergi ke Gunung Fuji untuk mengalahkan Pohon Permulaan?
I-Iya...
Hebat juga kau sampai memikirkan itu.
Itu...
Soalnya kupikir kalau aku menyelamatkan
dunia, Yu-chan akan menerimaku.
Ternyata demi cewek, ya?
Alasan yang konyol.
Aku tidak mau dengar itu dari orang yang siscon sepertimu!
Hah?!
Akhirnya disebut juga.
Satu hal yang semua orang ingin katakan.
Kata terlarang...
Siapa yang siscon, hah?
Lagipula, aku dan Aika tidak ada hubungan darah.
Secara hukum, dia memang adikku,
tapi nyatanya dia sama sekali bukan.
Jadi aku nggak siscon !
Kalau itu sudah bukan siscon lagi...
Apanya?
Kau cuma jatuh cinta padanya.
Cinta?!
Kau ini bicara apa, Jun-niisan?
Salah, ya?
Tentu saja salah.
Aku tidak pernah menganggap pemuda lemah
sepertinya sebagai kandidat kekasih.
Lagupula, Yoshino juga sudah punya pacar.
Jarang-jarang juga orang seperti dia bisa punya pacar.
Itu saja sudah ajaib.
Iya, iya, terus...
Tapi dia juga punya kelebihannya sendiri.
Di Gunung Fuji, dia menyusun rencana
yang hebat dengan tenangnya,
saat berhadapan dengan kematian pun dia tetap tenang.
Keberaniannya bisa dibilang luar biasa.
Belum lagi, dia orangnya pengertian dan sensitif.
Dia masih muda dan masih banyak kekurangannya.
Tapi kalau sempurna, malah tidak ada daya tariknya.
Dari luar mungkin dia terlihat lemah,
tapi ternyata otot-otot dan dadanya lumayan keras.
Aku tidak pernah menyentuhnya sih, tapi...
Eh, aku tidak boleh menyentuhnya!
Kalau boleh menyentuh, kelihatannya kupingnya
memiliki kelembutan yang pas.
Rasanya aku bisa menyentuhnya semalaman.
Aku juga mau menyisir rambutnya.
Oh, iya!
Kami juga berencana ke pemandian air panas,
mungkin itu kesempatanku.
Sampai bicara ingin menyentuh kupingnya segala.
Kau benar-benar jatuh cinta padanya, ya.
Eh?
Jadi begitu, ya.
Kalau tidak, keinginan menyentuh kuping orang semalaman itu agak menyeramkan.
Iya juga...
Saat aku aku melihat dia menatap foto yang kemungkinan foto pacarnya di ponselnya,
Entah kenapa aku merasa kecewa dan kesepian...
Begitu, ya! Jadi karena itu, ya!
Cinta!
Cinta?
Jangan konyol.
Mana mungkin seorang kakak jatuh cinta dengan adiknya.
Ta-Tapi katamu barusan dia bukan adikmu...
Istirahat dulu.
Te-Terima kasih.
Jangan lupa.
Aku masih berpikir kalau kau mungkin telah membunuh Aika.
Tidak kuduga, mereka pasangan yang cocok, ya.
Omong-omong, apa urusan yang lain itu sudah dimulai?
Saat ini Hayakawa sedang membujuk bos kalian.
Mengingat dia itu orangnya mengutamakan stabilitas, apa dia bisa mengikuti rencana?
Walaupun Samon-dono orangnya begitu,
dia juga berani bertaruh demi stabilitas tersebut.
Rancangannya sudah jadi, sekarang sedang diproduksi.
Terlalu banyak yang kami tidak ketahui mengenai Pohon Permulaan dan Pohon Zetsuen.
Mereka itu dewa apa?
Seberapa jauh kendali mereka terhadap hukum dunia?
Sudah sejak kapan Pohon Permulaan ada?
Rencana ini adalah untuk memeriksa ulang semuanya dari awal.
Bagaimana?
Memang benar keduanya, sihir Kusaribe dan Pohon, begitu dekat dengan kami
hingga memungkinkan kami menangkap atas asumsi yang salah.
Aku akan membantu rencanamu.
Tapi, aku tidak mengizinkan pengambilan keputusan tanpa pengawasan selama rencana dijalankan.
Tentu saja. Sisanya tinggal...
Izin dari tuan putri, tapi...
Mungkin akan sulit.
Ya.
Mengingat masalah ini, membujuknya akan memakan banyak waktu.
Lakukan sesukamu.
Kalau sesuatu terjadi, aku bisa mengatasi Pohon-nya!
Ta-Ta-Tapi...
Ka-Kalau tidak tahu rencananya seperti apa...
Kelamaan!
Kau yakin?
Itu bukan masalah penting.
Yang lebih penting, Jun-niisan...
Sebaiknya aku bagaimana?
Bagaimana bisa aku jatuh cinta pada Yoshino?
Aku sama sekali tidak merencanakannya!
Yang seperti ini memang biasanya tidak terencana.
Tapi sepertinya, sebaiknya kau tidak jatuh cinta pada Yoshino-kun.
Aku tahu.
Sekarang bukan waktunya untuk memikirkan masalah cinta...
Bukan itu maksudku.
Yoshino-kun punya pacar, bukan?
Jatuh cinta pada orang yang sudah
punya pacar itu tidak ada hasilnya.
Bukan itu juga yang kumaksud.
Kalau kau berkeinginan kuat untuk memiliki
hubungan dengan Yoshino-kun,
Pacarnya bisa-bisa dibunuh Pohon Permulaan.
Hadirilah acara berjabat tangan dengan
kami di bawah Pohon Permulaan!
Ma-Maaf, ini...
Jangan-jangan...
Apa ini tentang aku?
Penyihir Zetsuen
akhirnya akan memulai debut besarnya!
Hah?!
Hantu itu hanya khayalan belaka.
Hantu, ya?
Tapi lucu juga, ya?
Tapi kalau aku terlihat ketakutan, apa aku terlihat lebih manis?
Saat wanita polos menyadari hawa nafsunya,
dia akan menjadi sulit diatasi.
Ini baru permulaan!
Kita akan membuatnya lebih menarik.
Makannya bagaimana? Mandinya bagaimana?
I
m 0 0 l 7 8 l 0 16 l 8 9 l 16 16 l 9 8 l 16 0 l 8 7
e
na
m 0 0 l 7 8 l 0 16 l 8 9 l 16 16 l 9 8 l 16 0 l 8 7
i
e
m 0 0 l 7 8 l 0 16 l 8 9 l 16 16 l 9 8 l 16 0 l 8 7
na
i
m 0 0 l 7 8 l 0 16 l 8 9 l 16 16 l 9 8 l 16 0 l 8 7
sa
yo
m 0 0 l 7 8 l 0 16 l 8 9 l 16 16 l 9 8 l 16 0 l 8 7
na
ra
m 0 0 l 7 8 l 0 16 l 8 9 l 16 16 l 9 8 l 16 0 l 8 7
na
n
m 0 0 l 7 8 l 0 16 l 8 9 l 16 16 l 9 8 l 16 0 l 8 7
te
Ko
m 0 0 l 7 8 l 0 16 l 8 9 l 16 16 l 9 8 l 16 0 l 8 7
n
na
m 0 0 l 7 8 l 0 16 l 8 9 l 16 16 l 9 8 l 16 0 l 8 7
ni
da
m 0 0 l 7 8 l 0 16 l 8 9 l 16 16 l 9 8 l 16 0 l 8 7
i
su
m 0 0 l 7 8 l 0 16 l 8 9 l 16 16 l 9 8 l 16 0 l 8 7
ki
na
m 0 0 l 7 8 l 0 16 l 8 9 l 16 16 l 9 8 l 16 0 l 8 7
no
ni
m 0 0 l 7 8 l 0 16 l 8 9 l 16 16 l 9 8 l 16 0 l 8 7
m
o
u
w
a
k
r
e
y
o
u
t
o
k
i
m
n
o
k
e
g
a
k
i
o
k
e
t
a
s
h
u
s
h
u
s
h
u
n
k
a
n
m
o
u
m
a
s
h
i
s
h
i
s
h
i
r
o
n
i
a
n
t
e
k
a
r
d
a
j
u
n
i
h
a
s
h
i
s
h
i
s
h
i
t
a
h
i
b
a
n
k
i
m
n
o
k
t
o
w
a
s
u
r
e
u
r
k
o
t
g
a
m
e
n
i
s
u
n
d
e
k
u
o
k
t
o
n
a
o
?
n
o
?
n
o
?
w
a
k
r
a
n
i
y
o
n
a
k
e
t
k
u
r
y
o
se
m 0 0 l 7 8 l 0 16 l 8 9 l 16 16 l 9 8 l 16 0 l 8 7
i
ip
m 0 0 l 7 8 l 0 16 l 8 9 l 16 16 l 9 8 l 16 0 l 8 7
pai
me
m 0 0 l 7 8 l 0 16 l 8 9 l 16 16 l 9 8 l 16 0 l 8 7
ip
pai
m 0 0 l 7 8 l 0 16 l 8 9 l 16 16 l 9 8 l 16 0 l 8 7
i
ma
m 0 0 l 7 8 l 0 16 l 8 9 l 16 16 l 9 8 l 16 0 l 8 7
wo
i
m 0 0 l 7 8 l 0 16 l 8 9 l 16 16 l 9 8 l 16 0 l 8 7
ki
yo
m 0 0 l 7 8 l 0 16 l 8 9 l 16 16 l 9 8 l 16 0 l 8 7
u
so
m 0 0 l 7 8 l 0 16 l 8 9 l 16 16 l 9 8 l 16 0 l 8 7
u
ya
m 0 0 l 7 8 l 0 16 l 8 9 l 16 16 l 9 8 l 16 0 l 8 7
t
te
m 0 0 l 7 8 l 0 16 l 8 9 l 16 16 l 9 8 l 16 0 l 8 7
i
ki
m 0 0 l 7 8 l 0 16 l 8 9 l 16 16 l 9 8 l 16 0 l 8 7
te
ki
m 0 0 l 7 8 l 0 16 l 8 9 l 16 16 l 9 8 l 16 0 l 8 7
ta
ke
m 0 0 l 7 8 l 0 16 l 8 9 l 16 16 l 9 8 l 16 0 l 8 7
do
i
m 0 0 l 7 8 l 0 16 l 8 9 l 16 16 l 9 8 l 16 0 l 8 7
e
na
m 0 0 l 7 8 l 0 16 l 8 9 l 16 16 l 9 8 l 16 0 l 8 7
i
e
m 0 0 l 7 8 l 0 16 l 8 9 l 16 16 l 9 8 l 16 0 l 8 7
na
i
m 0 0 l 7 8 l 0 16 l 8 9 l 16 16 l 9 8 l 16 0 l 8 7
sa
yo
m 0 0 l 7 8 l 0 16 l 8 9 l 16 16 l 9 8 l 16 0 l 8 7
na
ra
m 0 0 l 7 8 l 0 16 l 8 9 l 16 16 l 9 8 l 16 0 l 8 7
na
n
m 0 0 l 7 8 l 0 16 l 8 9 l 16 16 l 9 8 l 16 0 l 8 7
te
ko
m 0 0 l 7 8 l 0 16 l 8 9 l 16 16 l 9 8 l 16 0 l 8 7
n
na
m 0 0 l 7 8 l 0 16 l 8 9 l 16 16 l 9 8 l 16 0 l 8 7
ni
da
m 0 0 l 7 8 l 0 16 l 8 9 l 16 16 l 9 8 l 16 0 l 8 7
i
su
m 0 0 l 7 8 l 0 16 l 8 9 l 16 16 l 9 8 l 16 0 l 8 7
ki
na
m 0 0 l 7 8 l 0 16 l 8 9 l 16 16 l 9 8 l 16 0 l 8 7
no
ni
m 0 0 l 7 8 l 0 16 l 8 9 l 16 16 l 9 8 l 16 0 l 8 7